M-am nïŋ―scut ïŋ―n spaïŋ―iu.
N-am simïŋ―it niciodatïŋ― soarele pe faïŋ―a mea
sau sïŋ― respir aer adevïŋ―rat
sau sïŋ― plutesc ïŋ―n apïŋ―.
Nici unul dintre noi nu a fïŋ―cut-o.
De 3 generaïŋ―ii. Arca a gïŋ―zduit ceea
ce a mai rïŋ―mas din rasa umanïŋ―.
dar acum casa noastrïŋ― este pe moarte
ïŋ―i noi suntem ultima speranïŋ―ïŋ― a omenirii.
100 de prizonieri trimiïŋ―i ïŋ―ntr-o
misiune disperatïŋ― pe pïŋ―mïŋ―nt.
Fiecare dintre noi este aici
pentru cïŋ― a ïŋ―ncïŋ―lcat legea.
Pe pïŋ―mïŋ―nt. nu existïŋ― nici o lege.
Tot ce trebuie sïŋ― facem
este sïŋ― supravieïŋ―uim.
dar vom fi testaïŋ―i de Pïŋ―mïŋ―nt.
de secretele ce le ascunde
ïŋ―i mai presus de toate.
de fiecare dintre noi.
Anterior ïŋ―n "The 100"...
ïŋ―tim cïŋ― au aterizat.
dar comunicaïŋ―iile sunt moarte.
Aceasta brïŋ―ïŋ―arïŋ― transmite semnele
vitale celor de pe Arcïŋ―.
Scoateïŋ―i-le. iar cei de pe Arcïŋ―
vor crede cïŋ― am murit.
- Acesta este ïŋ―i scopul.
- V-au aruncat aici. jos.
ca pe niïŋ―te ïŋ―obolani de laborator pentru
a muri. aïŋ―a cïŋ― de ce sïŋ― ïŋ―i ajutaïŋ―i?
Cancelarul a fost ïŋ―mpuïŋ―cat.
Am identitatea atentatorului...
Bellamy Blake.
Am fïŋ―cut ceva pentru care ei
mïŋ― vor ucide cïŋ―nd vor sosi aici.
Vedeïŋ―i vïŋ―rful de acolo?
Acesta este Mount Weather.
Este o pïŋ―dure iradiatïŋ― ïŋ―ntre
noi ïŋ―i viitorul nostru prïŋ―nz.
Am reuïŋ―it!
Nu suntem singuri.
Clarke! Haide.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Monty.
- Haide!
- Trebuie sïŋ― mergem!
Monty. ridicïŋ―-te!
Cine sunt?
Ce sunt?
Suntem terminaïŋ―i.
Jasper. Este viu.
Clarke. aïŋ―teaptïŋ―. Aïŋ―teaptïŋ―!
Aïŋ―teaptïŋ―. Stai departe de copaci.
Era chiar acolo.
Nu. Unde este?
L-au luat.
THE 100
Traducerea ïŋ―i adaptarea:
LuiGeluS
- Vorbeïŋ―te. Jackson.
- Zvonurile se rïŋ―spïŋ―ndesc.
Martorii au vïŋ―zut o lansare de navïŋ―.
Este doar o chestiune de timp pïŋ―nïŋ―
cïŋ―nd oamenii ïŋ―i dau seama
cïŋ― am trimis o sutïŋ― pe pïŋ―mïŋ―nt.
Lasïŋ― Consiliul sïŋ― ïŋ―i facïŋ― griji
cu privire la oameni.
Am nevoie sïŋ― rïŋ―mïŋ―i concentrat pentru
restabilirea comunicaïŋ―iei cu acei copii.
Cïŋ―te s-au ïŋ―ntunecat?
23. I-am pierdut ïŋ―ntr-un ritm
constant pe tot parcursul zilei.
Abby. acestea sunt diferite.
Semnele vitale au vïŋ―rfuri pentru o duratïŋ―
mai lungïŋ― ïŋ―nainte de linia platïŋ―.
Pare ca un rïŋ―spuns la durere.
La aceasta ne aïŋ―teptam sïŋ― vedem
ïŋ―n cazul expunerii la radiaïŋ―ii.
ïŋ―tiu cum pare. Jackson. dar
existïŋ― ïŋ―i o altïŋ― explicaïŋ―ie.
Noi. pur ïŋ―i simplu nu am gïŋ―sit-o ïŋ―ncïŋ―.
Cancelarul pe punte.
Fiul meu.
- I-am trimis sïŋ― moarïŋ―.
- Nu.
I-am trimis sïŋ― trïŋ―iascïŋ―...
Sïŋ― meargïŋ― pe Pïŋ―mïŋ―nt pentru
a vedea dacïŋ― se poate supravieïŋ―ui
astfel ïŋ―ncïŋ―t noi toïŋ―i sïŋ― putem trïŋ―i.
Abby. opreïŋ―te-te.
ïŋ―tiu cïŋ― este greu. dar nu avem
timp pentru speranïŋ―e false.
Aceastïŋ― staïŋ―ie spaïŋ―ialïŋ― este pe moarte.
ïŋ―i pe Pïŋ―mïŋ―nt nu se poate supravieïŋ―ui.
Asta este ceea ce brïŋ―ïŋ―ïŋ―rile ne spun.
Nu ïŋ―tim ïŋ―ncïŋ― ce ne spun ele.
Thelonious.
ascultïŋ―-mïŋ―.
Te rog sïŋ― ai ïŋ―ncredere ïŋ―n mine.
Din cïŋ―te ïŋ―tim. acei copii ar
putea fi bine. inclusiv Wells.
Prinde-l!
Pe aici!
L-am prins. l-am prins!
Tipule. ïŋ―ntoarce-te aici!
- Miïŋ―cïŋ―-te!
- Ia-l!
Vezi? Ha. ha!
Hei. de unde ai hainele?
I-am ïŋ―ngropat pe cei doi copii care
au murit ïŋ―n timpul aterizïŋ―rii.
Inteligent. ïŋ―tii. le voi lua eu de aici.
Existïŋ― ïŋ―ntotdeauna o piaïŋ―ïŋ― de...
ïŋ―mpïŋ―rïŋ―im pe bazïŋ― de nevoi. la fel ca acasïŋ―.
Tu ïŋ―ncïŋ― nu realizezi. nu-i aïŋ―a. cancelare?
Aceasta este casa acum.
Regulile tatïŋ―lui tïŋ―u nu se mai aplicïŋ―.
Oh. nu. nu. Atom. Atom. stai.
Le vrei ïŋ―napoi? Ia-le.
Ia cizmele alea!
Asta este ceea ce vrei? Haos?
Ce este ïŋ―n neregulïŋ― cu un pic de haos?
Bellamy.
Fii atent. Vrem ca cei de pe Arcïŋ― sïŋ―
creadïŋ― cïŋ― pïŋ―mïŋ―ntul ne omoarïŋ―. nu?
Îši vor da seama mai bine
dacïŋ― suferim un pic mai ïŋ―ntïŋ―i.
Dïŋ―-i drumul!
Opreïŋ―te aceasta.
Sïŋ― opresc asta?
Eu de-abia am ïŋ―nceput-o.
Luptïŋ―!
Nu vezi cïŋ― nu poïŋ―i controla asta?
Eïŋ―ti mort.
Aïŋ―teaptïŋ―.
Luptïŋ― corectïŋ―.
Aah!
Asta este pentru tatïŋ―l meu!
Aruncïŋ―-l!
Wells!
Dïŋ―-i drumul!
Whoa. Hei!
Destul. Murphy.
Octavia. Eïŋ―ti ïŋ―n regulïŋ―?
Da.
Unde e mïŋ―ncarea?
Nu am ajuns pïŋ―nïŋ― la Mount Weather.
Ce naiba s-a ïŋ―ntïŋ―mplat acolo?
Am fost atacaïŋ―i.
Atacaïŋ―i? De ce?
Nu de ce. De cine.
Se pare cïŋ―. atunci cïŋ―nd ultimul om
de pe pïŋ―mïŋ―nt a murit pe Arcïŋ―.
el nu a fost ïŋ―i ultimul pïŋ―mïŋ―ntean.
Este adevïŋ―rat.
Tot ceea ce credeam cïŋ― ïŋ―tim
despre pïŋ―mïŋ―nt este greïŋ―it.
Sunt oameni aici. supravieïŋ―uitori.
Vestea bunïŋ― este cïŋ―.
ïŋ―nseamnïŋ― cïŋ― putem supravieïŋ―ui.
Radiaïŋ―iile nu ne ucid.
Da. vestea proastïŋ― este cïŋ―
pïŋ―mïŋ―ntenii o vor face.
Unde este bïŋ―iatul cu ochelari?
Jasper a fost lovit.
L-au luat.
Unde este brïŋ―ïŋ―ara ta?
ïŋ―ntreabïŋ―-l.
Cïŋ―te?
24 ïŋ―i continuïŋ―.
Idioïŋ―ilor.
Instalaïŋ―iile pentru suportul vieïŋ―ii
de pe Arcïŋ― sunt defecte.
Acesta este motivul pentru
care ne-au trimis aici.
Ei au nevoie sïŋ― ïŋ―tie dacïŋ― pe pïŋ―mïŋ―nt
se poate supravieïŋ―ui
ïŋ―i noi avem nevoie de ajutorul lor
ïŋ―mpotriva a oricine o fi acolo.
Dacïŋ― vïŋ― scoateïŋ―i brïŋ―ïŋ―ïŋ―rile.
nu ïŋ―i ucideïŋ―i numai pe ei.
Ne omorïŋ―ïŋ―i ïŋ―i pe noi!
Suntem mai puternici decïŋ―t crezi.
Nu o ascultaïŋ―i.
Ea este una dintre cei privilegiaïŋ―i.
Dacïŋ― vor veni pe pïŋ―mïŋ―nt. ea o va duce bine.
Cïŋ―ïŋ―i dintre voi pot spune acelaïŋ―i lucru?
Putem avea grijïŋ― de noi ïŋ―nïŋ―ine.
Aceasta brïŋ―ïŋ―arïŋ― pe mïŋ―na ta?
Te face un prizonier.
Nu mai suntem prizonieri!
Ei spun cïŋ― vïŋ― vor ierta crimele.
Eu spun cïŋ― nu sunteïŋ―i criminali!
Sunteïŋ―i luptïŋ―tori. supravieïŋ―uitori!
Pïŋ―mïŋ―ntenii ar trebui sïŋ― ïŋ―i facïŋ―
griji din cauza noastrïŋ―!
- Da!
Ce facem acum?
Mergem dupïŋ― Jasper.
De ce eïŋ―ti aici. Abby?
Amïŋ―ndoi ïŋ―tim cïŋ― ai fi putut trimite
un asistent sïŋ― facïŋ― acest lucru.
Kane planificïŋ― o reuniune secretïŋ― a
Consiliului pentru a vota sacrificarea.
Vreau sïŋ― ïŋ―tiu poziïŋ―ia ta.
Eu nu votez. ïŋ―tii asta.
Ei te ascultïŋ―. Thelonious.
Tu nu o faci.
O fac doar atunci cïŋ―nd eïŋ―ti
de acord cu mine.
Abby. filtrele de CO2 sunt deja defecte.
Simptomele lipsei de oxigen sunt peste tot
ïŋ―i ce e mai rïŋ―u. la copii.
Ei vor muri ïŋ―ntïŋ―i.
- Nu trebuie sïŋ―-mi spui asta.
- Evident cïŋ― trebuie.
Dacïŋ― nu vom acïŋ―iona pentru
a reduce populaïŋ―ia.
toatïŋ― lumea de la bordul acestei staïŋ―ii
spaïŋ―iale va fi moartïŋ― ïŋ―n 4 luni.
Am acïŋ―ionat. Am trimis
o sutïŋ― de copii pe pïŋ―mïŋ―nt.
Le trebuie timp...
Sunt 76 de copii jos. Abby.
24 dintre ei.
inclusiv fiul meu. sunt deja morïŋ―i.
- Nu prea cred.
- Dar nu ai nici o dovadïŋ―.
Te rog... Gata.
Am ïŋ―nïŋ―eles cïŋ― speri pentru Clarke.
dar eu sunt Cancelarul Arcei
ïŋ―i speranïŋ―a nu este de ajuns.
Nu atunci cïŋ―nd sfïŋ―rïŋ―itul
rasei umane este ïŋ―n joc.
Ai vrut sïŋ― mïŋ― vezi?
Speranïŋ―a este totul ïŋ―i cancelarul
pentru care am votat.
el ïŋ―tia asta.
Am terminat.
Nu mïŋ― mai studia. Kane.
Cine m-a ïŋ―mpuïŋ―cat?
Bellamy Blake. un om de
serviciu de la uzinïŋ―.
S-a ascuns ïŋ―n nava lansatïŋ―.
ïŋ―ncïŋ― investigïŋ―m cine l-a ajutat.
Cine beneficiazïŋ― cel mai mult
de moartea mea?
Dacïŋ― ai ceva de spus. spune-o.
Te-ai grïŋ―bit sïŋ― execuïŋ―i femeia
care mi-a salvat viaïŋ―a
ïŋ―i dacïŋ― aïŋ― fi fost mort
tu erai cancelarul acum
ïŋ―i Abby nu ar mai fi fost
aici ca sïŋ― se opunïŋ―.
Am urmat legea. Mi-am fïŋ―cut treaba.
Ai fost cancelarul care acïŋ―ioneazïŋ―...
Dar aceastïŋ― muncïŋ― necesitïŋ― mai mult
decïŋ―t o respectare meticuloasïŋ― a legii.
Este nevoie de a ïŋ―ti ïŋ―i cïŋ―nd sïŋ― nu o faci.
Nu am avut nimic de-a face
cu atentatul ïŋ―mpotriva ta.
dar nu sunt surprins cïŋ― s-a ïŋ―ntïŋ―mplat.
Eïŋ―ti prea slab pentru a face
ceea ce trebuie sïŋ― faci
ïŋ―i eu nu sunt singurul care o ïŋ―tie.
Aici erai.
Cïŋ―nd tatïŋ―l meu a spus cïŋ― nu ne-au lïŋ―sat
nimic. el ïŋ―ntr-adevïŋ―r avea dreptate.
Este doar o zgïŋ―rieturïŋ―.
ïŋ―ïŋ―i faci repede prieteni.
Bandajeazïŋ―-te. S-ar putea infecta.
Frumos rucsac.
Da. centurile de siguranïŋ―ïŋ― ïŋ―i
materialul de izolat.
Am ïŋ―mpachetat o parte din paraïŋ―utïŋ―.
m-am gïŋ―ndit cïŋ― am putea-o folosi
pentru a-l transporta pe Jasper.
Bine. Dïŋ―-l la altcineva.
- Tu nu vii cu noi.
- Glezna mea e bine.
Nu este vorba de gleznïŋ―. Wells.
este vorba de tine.
Te-ai ïŋ―ntors dupïŋ― ajutoare.
Eu vïŋ― voi ajuta.
Clarke. are dreptate. Avem nevoie de el.
Pïŋ―nïŋ― ïŋ―n prezent. nimeni
nu s-a oferit voluntar.
ïŋ―mi pare rïŋ―u. Monty. dar nici tu nu mergi.
Pe dracu nu merg.
Jasper e cel mai bun prieten al meu.
Eïŋ―ti prea important.
Ai fost crescut la fermïŋ― ïŋ―i recrutat
de compartimentul de inginerie.
- ïŋ―i?
- ïŋ―i... mïŋ―ncare ïŋ―i comunicaïŋ―ii.
Ce este aici sus. ne va salva pe noi toïŋ―i.
Dïŋ―-ïŋ―i seama cum sïŋ― comunicïŋ―m cu Arca ïŋ―i
eu ïŋ―l aduc ïŋ―napoi pe Jasper.
Hei. Eïŋ―ti gata?
Nu merg nicïŋ―ieri ïŋ―i nici unul dintre
voi nu ar trebui sïŋ― facïŋ― asta.
Acea suliïŋ―ïŋ― a fost aruncatïŋ― cu precizie
de la 100 de metri.
- ïŋ―i ce. ïŋ―l vom lïŋ―sa pe Jasper sïŋ― moarïŋ―?
- Asta nu se va ïŋ―ntïŋ―mpla.
"Plimbïŋ―reïŋ―ul prin spaïŋ―iu"?
Ce glumïŋ―.
Tu te crezi un aventurier.
ïŋ―n realitate eïŋ―ti doar un laïŋ―.
Aceasta nu este o aventurïŋ―. Clarke.
este o misiune sinucigaïŋ―ïŋ―.
Construieïŋ―te un zid.
Foloseïŋ―te copacii cïŋ―zuïŋ―i.
Eu voi avea grijïŋ― de ea.
Jasper s-a uitat la tine ca la un model.
- Ce naiba a fost asta?
- Nu ïŋ―tiu.
Ceilalïŋ―i au spus cïŋ― arïŋ―ta
ca un ïŋ―arpe uriaïŋ―.
Puteai fi ucisïŋ―.
Sigur ar fi fost dacïŋ― Jasper
nu ar fi sïŋ―rit sïŋ― o scoatïŋ―.
Plecaïŋ―i? Vin ïŋ―i eu.
Nu. nu. ïŋ―n nici un caz. Nu din nou.
Are dreptate. Piciorul tïŋ―u ne va ïŋ―ncetini.
Am venit la tine.
Clarke. ce faci?
Am auzit cïŋ― ai o armïŋ―.
Bine. Vino cu mine.
ïŋ―i de ce aïŋ― face asta?
Pentru cïŋ― vrei ca ei sïŋ― te urmeze
ïŋ―i chiar acum. ei gïŋ―ndesc cïŋ― doar
unul dintre noi doi este speriat.
Murphy.
Vino cu mine. Atom?
Sora mea nu pïŋ―rïŋ―seïŋ―te tabïŋ―ra.
Este clar?
Nu am nevoie de o dïŋ―dacïŋ―.
Cine o atinge. rïŋ―spunde ïŋ―n faïŋ―a mea.
Sïŋ― mergem.
Tu stai aici.
ïŋ―ïŋ―i voi face viaïŋ―a un iad.
Tipii ïŋ―tia nu sunt doar bïŋ―tïŋ―uïŋ―i. Clarke.
Ei sunt criminali periculoïŋ―i.
Mïŋ― bazez pe asta.
De cïŋ―nd am intrat ïŋ―n afaceri
de salvare. huh?
Arca crede cïŋ― prinïŋ―ul este mort.
Odatïŋ― ce vor crede cïŋ― ïŋ―i prinïŋ―esa
este. nu vor mai veni jos.
O sïŋ―-i scot brïŋ―ïŋ―ara aia. chiar
dacïŋ― trebuie sïŋ― ïŋ―i tai mïŋ―na.
La naiba. Raven.
Aïŋ―teaptïŋ― presurizarea.
ïŋ―mi pare rïŋ―u. bïŋ―ieïŋ―i. Sunt locuri de vïŋ―zut.
Nimeni nu a observat cïŋ― nu e
nici o defecïŋ―iune la docul "B"?
Docul "B" este restricïŋ―ionat. ïŋ―tii asta.
ïŋ―i ce. or sïŋ― mïŋ― arunce
ïŋ―n spaïŋ―iu cïŋ― m-am uitat?
Bïŋ―ieïŋ―i. haideïŋ―i.
A fost lansatïŋ― o navïŋ―.
Nu sunteïŋ―i deloc curioïŋ―i?
Nu a fost lansatïŋ―. A fost expulzatïŋ―.
Potrivit compartimentului de inginerie.
un accident ïŋ―n timpul ïŋ―ntreïŋ―inerii de
rutinïŋ― i-a forïŋ―at sïŋ― o expulzeze.
Un accident de ïŋ―ntreïŋ―inere care
nu a provocat nici un prejudiciu?
Este o minciunïŋ― ïŋ―i ïŋ―tiïŋ―i bine asta.
Bine. Dacïŋ― asta vïŋ― lïŋ―sa
indiferenïŋ―i. ce zici de astïŋ―laltïŋ―?
De ce ar construi o navïŋ―. ïŋ―n primul rïŋ―nd?
Ia-o ïŋ―ncet. bine? Trebuie sïŋ―-ïŋ―i verific
semnele vitale.
Te scap de necazuri.
Mïŋ― simt bine.
Ziua de vizitïŋ― la ïŋ―nchisoare.
Spune-i iubïŋ―reïŋ―ului cïŋ― ïŋ―i voi plïŋ―ti
raïŋ―iile pentru cele douïŋ― zile pe care
i le datorez cïŋ―nd iese.
Au fost 3 zile. Hei. strïŋ―nge-mi costumul.
Voi reveni dupïŋ― el mai tïŋ―rziu.
Ok. Raven. opreïŋ―te-te.
ïŋ―nchisoarea a fost ïŋ―n carantinïŋ―.
Existïŋ― un fel de virus.
Nu e permisïŋ― nici o vizitïŋ― pentru
cel puïŋ―in douïŋ― luni. Scuze.
Hei. am vïŋ―zut. Ai triïŋ―at.
Hei. bïŋ―ieïŋ―i. zidul nu se
va construi singur.
Zidurile nu ïŋ―i vor opri.
Avem nevoie de arme.
Deci sïŋ― construim arme. Uite...
Fratele tïŋ―u nu glumea despre asta.
O sïŋ― le facïŋ― rïŋ―u.
Haide. Doar vorbeam.
Eïŋ―ti prea fierbinte pentru
a fi curva fratelui meu.
- Eu nu sunt curva nimïŋ―nui.
- Mmm. Bine.
Atunci. dovedeïŋ―te-o.
Vino cu mine.
- Hei!
- Pleacïŋ― de aici.
Curva nimïŋ―nui. nu?
Poate cïŋ― ïŋ―ntr-una din aceste zile ïŋ―ïŋ―i vei
da seama cïŋ― nu mïŋ― poïŋ―i controla.
ïŋ―tii. tipul ïŋ―la care era cu tine?
ïŋ―tiai cïŋ― a fost ïŋ―nchis pentru crimïŋ―?
Vrei sïŋ―-ïŋ―i spun ceva amuzant?
Eu. de fapt. ïŋ―l protejez pe el de tine.
Hei. hei. hei. hei! Ce faci?!
Considerïŋ― cïŋ― te controlezi singurïŋ―.
Asta e tot ce ai? Ei m-au ïŋ―ncuiat sub podea
timp de 16 ani doar pentru cïŋ― m-am nïŋ―scut!
Aceasta e nimic.
Ahem. Vrei sïŋ― vorbeïŋ―ti mai ïŋ―ncet?
ïŋ―ncerc sïŋ― mïŋ― concentrez.
Atenïŋ―ie. Sala de mese va fi ïŋ―nchisïŋ―
de la ora 21:00 pïŋ―nïŋ― la ora 08:00
pentru ïŋ―ntreïŋ―inere.
Atenïŋ―ie.
Sala de mese va fi ïŋ―nchisïŋ―
de la ora 21:00...
Abby...
Kane face lobby pentru voturi.
Ar trebui sïŋ― facem ïŋ―i noi.
Vom avea ïŋ―ansa noastrïŋ― la ïŋ―edinïŋ―ïŋ―.
Scuzïŋ―-mïŋ―! Dr. Griffin.
Am o ïŋ―ntrebare despre carantinïŋ―.
Prietenul meu e ïŋ―n arest.
M-am dus sïŋ―-l vïŋ―d.
Am vïŋ―zut o conductïŋ― de aer deschisïŋ―.
Dacïŋ― a existat ïŋ―ntr-adevïŋ―r un virus.
nu ar fi trebuit limitat fluxul de aer?
Virusul nu se transmite prin aer.
Acesta este motivul pentru care
conductele sunt deschise.
Poïŋ―i sïŋ―-mi spui dacïŋ― el este bine?
Nu pot. ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Nu. nu poïŋ―i.
ïŋ―n primul rïŋ―nd lansarea navei.
acum aceasta.
Consiliului ascunde ceva
ïŋ―i eu voi afla ce este.
Tupeistïŋ―.
Da.
ïŋ―mi aminteïŋ―te de cineva.
Hei. mai ïŋ―ncet.
De ce atïŋ―ta grabïŋ―?
Nu poïŋ―i supravieïŋ―ui cu o suliïŋ―ïŋ― prin inimïŋ―.
Pune arma deoparte. Bellamy.
De ce nu ïŋ―ncerci sïŋ― faci ceva. huh?
Jasper a ïŋ―ipat atunci cïŋ―nd l-au deplasat.
Dacïŋ― suliïŋ―a ïŋ―l lovea ïŋ―n inimïŋ―
ar fi murit pe loc.
Asta ïŋ―nseamnïŋ― cïŋ― nu avem timp de pierdut.
De ïŋ―ndatïŋ― ce ïŋ―ïŋ―i scoïŋ―i brïŋ―ïŋ―ara. mergem.
Singura cale prin care cei de pe Arcïŋ―
vor ïŋ―ti cïŋ― am murit este ca eu sïŋ― mor.
Ai priceput?
Curajoasïŋ― prinïŋ―esïŋ―.
Hei. de ce nu ïŋ―i cauïŋ―i o poreclïŋ― proprie?
Asta numiïŋ―i voi o petrecere de salvare?
Trebuie sïŋ― ne despïŋ―rïŋ―im.
aïŋ―a vom acoperi mai mult teren.
Clarke. vino cu mine.
Mai bine mai tïŋ―rziu decïŋ―t niciodatïŋ―.
ïŋ―mi place sïŋ― cred asta.
Cred cïŋ― avem ïŋ―i altceva ïŋ―n comun
decïŋ―t privitul ïŋ―n ochi. nu-i aïŋ―a?
Nu avem nimic ïŋ―n comun.
Nu?
Amïŋ―ndoi am veniïŋ―i aici pentru a
proteja pe cineva iubit.
Secretul tïŋ―u e ïŋ―n siguranïŋ―ïŋ― cu mine.
Bineïŋ―nïŋ―eles. pentru tine e mai rïŋ―u.
Cu Finn prin jur.
Clarke nici nu te vede.
Este ca ïŋ―i cum tu nu ai exista aici.
Nu poate fi fratele meu real...
Dar este mereu acolo.
ïŋ―n fiecare amintire pe care o am. e Jasper.
Ar trebui sïŋ― fiu acolo.
Nu te apuci de plïŋ―ns. nu?
Gura.
Eïŋ―ti sigurïŋ― de asta?
Fratele tïŋ―u nu va fi de acord
ca sïŋ― ne ajuïŋ―i sïŋ― contactïŋ―m Arca.
El nu este paznicul meu.
Hai sïŋ― facem asta. Sïŋ― o facem.
Au!
- Fiu de...
- ïŋ―mi pare rïŋ―u.
- Moartïŋ―.
- Oh.
La naiba.
Dacïŋ― nu o poïŋ―i scoate. cum te
aïŋ―tepïŋ―i sïŋ― o transformi ïŋ―ntr-un radio?
Du-te.
Eu voi fi bine. Am ce face.
Hei. Monty?
Jasper ar ïŋ―nïŋ―elege de ce ai rïŋ―mas.
Cum este ca cineva sïŋ― creascïŋ― sub
o podea ïŋ―i sïŋ― nu o ia razna?
Cine spune cïŋ― eu nu am luat-o?
Aceasta este pentru cïŋ― el te iubeïŋ―te.
Fratele tïŋ―u?
Nu ai ïŋ―nnebunit pentru cïŋ― ai fost iubitïŋ―.
Da. sunt o fatïŋ― norocoasïŋ―.
Eu am fost iritat mai rïŋ―u decïŋ―t
tine. Octavia. pentru cïŋ― nu am fost.
Dar tu ai pe cineva care
ar face orice pentru tine.
Invidiez asta.
M-am gïŋ―ndit la Mount Weather.
Cum de n-au atacat pïŋ―nïŋ― cïŋ―nd Jasper
nu a traversat rïŋ―ul?
Nu e ca ïŋ―i cum am fi mers liniïŋ―tiïŋ―i
ïŋ―i ei nu ïŋ―tiau cïŋ― eram acolo.
Ei au aïŋ―teptat sïŋ― trecem.
Rïŋ―ul este o limitïŋ―.
Ceea ce ïŋ―nseamnïŋ― cïŋ― Mount Weather
este ïŋ―n afara limitelor.
Cum vom recupera acele provizii?
Cum vom face rost de mïŋ―ncare?
Wow.
Cel puïŋ―in nu trebuie sïŋ― ne mai
facem griji ïŋ―n privinïŋ―a apei.
Oh. da.
Haide. Finn. Nu avem timp pentru asta.
Clarke. batem drumul de ore ïŋ―ntregi.
Avem nevoie de o pauzïŋ―.
Voi lua o pauzïŋ― atunci cïŋ―nd
ïŋ―l vom gïŋ―si pe Jasper.
Haide.
Nu. nu. Finn! Nu!
La naiba. Finn!
Oh. wow. Ok.
- Poate doar un minut.
- Da.
Cred cïŋ― ïŋ―tiu de ce eïŋ―ti aïŋ―a determinatïŋ―
sïŋ―-l gïŋ―seïŋ―ti pe Jasper.
de ce ai mereu grijïŋ― de toatïŋ― lumea.
Acum vorbeïŋ―ti ca mama mea.
Nu. Continuïŋ―. Va fi bine.
Psihiatrul delicvent.
Nu l-ai putut salva pe tatïŋ―l tïŋ―u.
Jasper. El a fost aici.
Ar trebui sïŋ―-i aducem ïŋ―i pe ceilalïŋ―i.
Suntem aproape.
Abby. trebuie sïŋ― ne oprim.
Consiliului voteazïŋ― ïŋ―n 30 de minute.
Atunci. avem 30 de minute.
- Ceva nou de la inginerie?
- Nimic bun.
Potrivit lui Sinclair. chiar dacïŋ―
trimitem un semnal jos.
brïŋ―ïŋ―ïŋ―rile nu au fost concepute pentru
a recepïŋ―iona. aïŋ―a cïŋ―. copiii nu ar auzi.
Trebuie sïŋ― fie ceva ce lipseïŋ―te.
ceva la care nu ne-am gïŋ―ndit.
Super. Ce se mai stricïŋ― acum?
Hei! Hei!
Se pare cïŋ― ai o afinitate pentru
conductele de aer.
Chem paza.
Ei nu sunt pe moarte.
Ce vrei sïŋ― spui?
Totul de acolo este transmis de la sol?
Transmise de cïŋ―tre acestea.
Ei ïŋ―i le-au dat jos.
Ce? De ce ar face ceva atïŋ―t de nesïŋ―buit?
Pentru cïŋ― le-am spus sïŋ― nu o facïŋ―.
Bunïŋ―. frumosule.
Hei. unde te duci?
Este ïŋ―n regulïŋ―.
Nu avem nimic. doar timp.
Hei. cum putem ïŋ―ti cïŋ― mergem
pe drumul bun?
Nu ïŋ―tim. "Plimbïŋ―reïŋ―ul prin spaïŋ―iu"
crede cïŋ― este un urmïŋ―ritor.
Se numeïŋ―te "tïŋ―ierea semnului".
4 ani de abilitïŋ―ïŋ―i pïŋ―mïŋ―nteïŋ―ti. E bun.
Vrei sïŋ― vorbeïŋ―ti mai ïŋ―ncet sau ar trebui
sïŋ― pictez o ïŋ―intïŋ― pe spatele tïŋ―u?
Vezi? Tu eïŋ―ti invizibil.
Ce naiba a fost asta?
Acum ar fi un moment bun sïŋ― scoïŋ―i arma.
Jasper.
- Oh. Doamne.
- Clarke. fii atentïŋ―.
Jasper?
Ce dracu e asta?
Clarke! Ridic-o!
Trage-o sus! Trage-o sus!
Ia-o! Trage-o!
- Eïŋ―ti bine?
- Da.
Trebuie sïŋ―-l dïŋ―m jos.
Eu mïŋ― voi urca acolo ïŋ―i voi tïŋ―ia viïŋ―ele.
- Da. da. merg cu tine.
- Nu. Stai cu Clarke.
ïŋ―i urmïŋ―riïŋ―i-l.
Tu! Sïŋ― mergem.
Are o cataplasmïŋ― pe ranïŋ―.
Medicamente? De ce i-ar salva viaïŋ―a.
doar ca sïŋ―-l lege ïŋ―i sïŋ― fie o momealïŋ― vie?
Poate cïŋ― ei ïŋ―ncearcïŋ― sïŋ― prindïŋ―
ceva cïŋ―ruia ïŋ―i place cina care respirïŋ―.
Poate cïŋ― ceea ce ei ïŋ―ncearcïŋ―
sïŋ― prindïŋ― suntem noi.
Datele indicïŋ― faptul cïŋ― infractorii
violenïŋ―i din grup
au pierdut semnalele de 8 ori mai mult.
Noi credem cïŋ― acest lucru
ïŋ―nseamnïŋ― cïŋ― tinerii
ïŋ―i dau jos brïŋ―ïŋ―ïŋ―rile. la alegere.
Deci. cum explici cazul lui Wells?
Kane are dreptate.
Fiul meu... Niciodatïŋ― nu ïŋ―i-ar da
brïŋ―ïŋ―ara jos ïŋ―n mod voluntar.
Amïŋ―ndoi copiii noïŋ―tri au fïŋ―cut lucruri
pe care niciodatïŋ― nu le-am fi prezis.
Punctul se susïŋ―ine.
Aceïŋ―ti copii au nevoie de mai mult timp.
Nu avem timp.
Compartimentul de inginerie
are nevoie de 6 luni
pentru a restabili sistemul de susïŋ―inere a
vieïŋ―ii ïŋ―i vom rïŋ―mïŋ―ne fïŋ―rïŋ― oxigen ïŋ―n 4 luni.
Nimeni nu vrea sïŋ― facïŋ― acest lucru. dar
faptul inevitabil este cïŋ―. pentru fiecare
zi de ïŋ―ntïŋ―rziere. 10 alïŋ―i oameni
vor trebui sïŋ― fie sacrificaïŋ―i.
Deci. astïŋ―zi sunt 209. mïŋ―ine vor fi 219.
Poimïŋ―ine. 229.
Noi suntem cei care avem nevoie
de mai mult timp.
Propun sïŋ― votïŋ―m acum.
- Sunt de acord.
- Foarte bine.
Este nevoie de o majoritate de
4 voturi pentru a trece.
Un vot pentru este cel care
selecteazïŋ― ïŋ―i scoate 209 cetïŋ―ïŋ―eni ai Arcei
de la reïŋ―eaua de alimentare ïŋ―n scopul de
a extinde durata de susïŋ―inere a vieïŋ―ii
pentru cei care rïŋ―mïŋ―n la 6 luni.
Cine este pentru?
Da.
- Da.
Cine se opune?
- Nu.
3 voturi pentru. 3 ïŋ―mpotrivïŋ―.
Cancelarul va decide.
Noi nu cerem asta.
Generaïŋ―ia noastrïŋ― a fost
generaïŋ―ia de tranziïŋ―ie...
cea care asigurïŋ― cïŋ― peste
trei generaïŋ―ii viitoare
omenirea s-ar putea ïŋ―ntoarce acasïŋ―.
Dar totul s-a schimbat.
ïŋ―i vom fi. fie generaïŋ―ia care vede
ïŋ―ntoarcerea rasei umane pe Pïŋ―mïŋ―nt...
fie cea care va vedea...
cïŋ― totul s-a sfïŋ―rïŋ―it.
Fiul meu este deja acolo.
Eu l-am trimis.
ïŋ―i adevïŋ―rul este cïŋ― nu ïŋ―tiu
dacïŋ― e viu sau mort.
Dar eu ïŋ―ncïŋ― mai sper.
Cum voteazïŋ― cancelarul?
Nu votez.
Domnule. dacïŋ― vïŋ― abïŋ―ineïŋ―i.
votul se ïŋ―ncheie la egalitate
ïŋ―i ïŋ―n mod automat va fi
reluat peste 10 zile.
Asta ïŋ―nseamnïŋ― ïŋ―ncïŋ― 10 morïŋ―i
ïŋ―n fiecare zi.
ïŋ―ntreb din nou. cum voteazïŋ― cancelarul?
Cancelarul se abïŋ―ine.
Ai 10 zile.
Grïŋ―beïŋ―te-te. Murphy.
Fii atent.
Ce dracu a fost asta?
Pïŋ―mïŋ―nteni?
Bellamy. arma!
Acum ea te vede.
A chemat cineva un mecanic?
Tu eïŋ―ti cea numitïŋ― pe bonul de lucru?
Trebuie sïŋ― vorbim.
ïŋ―i-am spus cïŋ― nu spun nimic. bine?
Te cred ïŋ―i nu vei avea necazuri.
Urmeazïŋ―-mïŋ―.
ïŋ―ncïŋ― nu am necazuri. vrei sïŋ― spui.
Acest nivel este ïŋ―n afara limitelor
pentru oameni ca mine.
Nu mai este.
ïŋ―tii cïŋ― am trimis o sutïŋ― pe pïŋ―mïŋ―nt.
Ceea ce nu ïŋ―tii este de ce.
Arca este pe moarte. Raven.
Sistemul de suport al vieïŋ―ii este pe ducïŋ―.
Am 10 zile pentru a dovedi
cïŋ― pe Pïŋ―mïŋ―nt se poate supravieïŋ―ui
sau ei vor ïŋ―ncepe reducerea populaïŋ―iei.
320 de oameni nevinovaïŋ―i vor fi uciïŋ―i.
Nu ïŋ―nïŋ―eleg.
De ce-mi spui astea?
M-am uitat ïŋ―n dosarul tïŋ―u.
Eïŋ―ti cel mai tïŋ―nïŋ―r mecanic
0-G pe Arcïŋ― ïŋ―n 50 de ani.
52. dar... ïŋ―i. ce?
ïŋ―i...
Ai nouïŋ― zile pentru a face
ca aceastïŋ― chestie sïŋ― fie gata
ca eu sïŋ― supravieïŋ―uiesc unei aterizïŋ―ri.
Dumnezeule. e un gunoi.
Trebuie sïŋ― fi gïŋ―sit acest
lucru atunci cïŋ―nd...
au dezmembrat MIR-3 ïŋ―n 2102.
Vrei sïŋ― repar o navetïŋ― de 130 de ani
care sïŋ― reziste la infernul
unei reintrïŋ―ri ïŋ―n atmosferïŋ―
ïŋ―n nouïŋ― zile?
Poïŋ―i sïŋ― o faci sau nu?
La naiba. da. pot sïŋ― o fac.
dar vin ïŋ―i eu cu tine.
Tu nu eïŋ―ti singura care are
pe cineva iubit. acolo jos.
Acestea sunt condiïŋ―iile mele.
Da sau nu?
Bine. Poïŋ―i sïŋ― vii cu mine.
Te-ai ales cu un mecanic.
S-au ïŋ―ntors!
Acolo.
- E...
- El este viu.
Am nevoie de apïŋ― fiartïŋ― ïŋ―i
fïŋ―ii de pïŋ―nzïŋ― pentru bandaje.
- Oh!
- Oh. ho ho!
- Cui ïŋ―i este foame?!
- Da!
Este stabil acum. dar fïŋ―rïŋ― medicamente...
Ei ïŋ―i-au dat jos brïŋ―ïŋ―ïŋ―rile pentru mïŋ―ncare?
Niciodatïŋ―. Eu... Eu nu o voi face.
Tu nu trebuie.
Aïŋ―teaptïŋ―. aïŋ―teaptïŋ―. aïŋ―teaptïŋ―.
Ce. crezi cïŋ― tu joci dupïŋ― reguli diferite?
Am crezut cïŋ― nu existïŋ― reguli.
Atom!
Haide. Facem primul planton.
Bïŋ―ieïŋ―i. doar nu o sïŋ― mïŋ― lïŋ―saïŋ―i aici.
Nu. Atom. Eu mïŋ― supun ordinelor.
Bïŋ―ieïŋ―i!
Bellamy!
Bïŋ―ieïŋ―i! Bellamy!
Traducerea ïŋ―i adaptarea:
LuiGeluS
Sincronizarea: DISTEL
Subs Team
Sprijinïŋ―-ne ïŋ―i sïŋ― devinïŋ― membru VIP
pentru a elimina toate anunïŋ―urile www.OpenSubtitles.org